国信安网页设计大赛动态组（福星组）
访问域名：www.aiyuxiaopang.com
开源软件用了PHPmailer来进行模拟验证码发送过程
这是用户界面，用户界面下有一个管理员，点进去就可以到管理员界面
管理员账户188289247147835密码suseweb123456
提供两个用户以供查看
学号21101020417
密码yujia2114...
学号21101020418
密码yt1234512345
这里我给出几个发布的信息
    
    
    
    比赛发布：1.比赛发布
    比赛名称:国信安网页设计大赛
比赛机构：四川轻化工大学
报名开始时间：2021-11-21
报名截止时间：2021-11-25
这个封面可以不上传，因为会有默认封面
比赛类型：个人赛下无论参赛人数限制为多少，结果都为1，团体赛有参赛人数闲置
比赛内容：关于举办2023年四川轻化工大学 “国信安杯”大学生网页设计竞赛的通知
随着互联网技术的不断发展，网页设计已成为一个备受关注的领域。为了提高学生的网页设计水平，增强学生的创意思维和团队协作能力，经研究决定，举办由成都国信安信息产业基地有限公司冠名的2023年四川轻化工大学“国信安杯”大学生网页设计竞赛，现将有关事宜通知如下：
 一、竞赛目的
 1、激发学生对网页设计学习的兴趣和热情；
2、提高学生对所学网页知识的综合运用能力；
3、提升学生的团队协作能力和团队协作意识；
4、培养学生的创新精神和实践能力。
二、参赛对象
四川轻化工大学在校学生
三、参赛形式
1、学生以团队形式参赛，团队人数最多3人；
2、团队名称字数不超过6个汉字且合法。
四、参赛作品内容要求
1、各类学院、系、部网站：如**学院网站；

2、各类政府、部门、企业门户网站：如**市政府网站；
3、各类网络信息管理平台：学校微课平台；
4、具有特色的电子商务网站；
5、SNS社交网站；
6、移动Web网站；
7、微信、支付宝等小程序；
8、其它自定义主题。
参赛作品前台页面应（1）界面大气美观、有特色；（2）内容丰富、切合网站主题；（3）JS、Ajax、Axios表现手法独特、人机交互好；（4）有动态网页的具体表现；（5）网站安全措施尽量完善。
根据往届预选推荐情况来看，首页尽量是开门见山、大气美观，方可吸引评委进一步浏览你的其他页面。首页最好不要仅仅是一个登录框，需要用户注册并登录之后才能进入网站；也最好不要仅是一个二维码，需要手机扫码才能进入网站。这些情况都可能会适得其反，给评委造成反感，预选成绩反而不高。........
     新闻发布：
新闻标题：党建引领聚合力 红歌唱响颂党恩
封面跟上面一样可以不选，有默认封面
新闻内容：凝“新”聚力，共话成长。12月6日下午，计算机科学与工程学院关工委与2023级新生座谈会在汇东校区第一实验楼224举行。学校关工委副主任郭相全，计算机学院退休教职工魏宗英，党委副书记、纪委书记刘红梅及2023级本科生代表参会。学院党委书记叶晓彤主持会议。
座谈交流前，刘红梅向与会学生介绍了“关工委”工作性质、主要职责、成员构成。
郭相全结合自身的学习、工作、生活经历，与同学们分享了自己的成长历程和心得感悟。“今天有多拼命，以后就有多幸运”，他希望同学们把大一当成“高四”， 从大一开始就制定路线图，做好大学四年的学习规划，不能晚上游戏不下线，早上贪睡不起床。他勉励同学们坚定理想信念、涵养家国情怀、明确学业目标、制定职业规划、主动实践磨砺、提高能力素养，自觉将小我成长融入大我建设，争做有理想、有情怀、有担当的新时代青年大学生。
同学们分别畅谈了开学以来的学习、生活等情况，提出了专业学习、学业规划、能力培养等方面的困难困惑，老师们逐一予以释疑答惑，提出了意见建议。
    
    
    
    公告发布
公告标题：2024年国信安大学生冬令营开始报名了
公告内容：当今时代，行业机遇与挑战并存。很多不需要进行线下活动的行业在近几年获得了更大的关注，比如游戏行业、短视频行业、互联网医疗、生鲜电商等互联网行业遇到风口，逆势增长，迎来新一轮的人才需求爆发。
另一方面，互联网企业的快速发展需要动手实践能力强的高素质人才，很多缺乏项目实战能力的大学应届毕业生被企业拒之门外，造成IT人才的供需关系处于尴尬境地。
国信安基地作为中国电科的下属子公司及国家级IT人才培养基地，受集团公司及成都市软件产业发展中心双重指派，对“网络信息安全子集团”和软件园区的所有人员组建、招聘、培训等相关事宜进行全权推进。由成都市政府以及中国电科集团共同投入技术、人力、资金等优势资源与高校产学结合，共育IT高新人才。
为加强学生实践能力的训练，培养应用型专业人才，国信安作为川渝地区众多高校的实习实训基地，特联合组织开展第十九期“IT汇”大学生冬令营活动，提升学生的实践能力和专业技能，最终达到提升学生就业能力的目的。
   
   
   
   学生事务发布
学生事务标题：我院学子在2023年四川省ACM程序设计竞赛中喜获佳绩
内容：作为世界公认的最大规模、最高水平的国际性大学生程序设计竞赛，ACM程序设计竞赛被誉为计算机软件领域的奥林匹克竞赛。2023年6月4日，第十五届四川省ACM程序设计竞赛在阿坝师范学院圆满落幕。此次比赛由四川省教育厅主办，阿坝师范学院承办，共有来自46所川渝高校和中学的210支队伍参加角逐，其中包括电子科技大学、四川大学、重庆大学、西南大学、成都七中等知名高校和中学。
校共有6支队伍参加本次比赛。选手们平时刻苦训练，比赛中沉着冷静，团队紧密合作，最终“车轮滚滚”（乔彬、李嘉浩、冯双）和“爱会消失对不队”（余欢、乔虎虎、杨希平）两支队伍斩获银牌，“爱只会转移队”（严旭、陈杰、张永琪）和“取个什么名字队”（李万余、陈相坤、何永亮）两支队伍获得铜牌。 在众多高校中能脱颖而出，这些同学付出了持续而漫长的努力，他们从大一开始，就为了站在领奖台上而奋斗着。希望其他同学能学习他们坚持和拼搏的精神，在以后的比赛和学业中，取得更好的成绩！


